Розробити SPA web-додаток "Книга Рецептів" (назва довільна).

Використати:

JS Framework (ReactJS/AngularJS(+)/Vue.js)
Routing ("react-router" / "angular/router"(+) / "vue-router")
webpack (-)
json-server (+)
localStorage (+)
Має містити:

Routes: 
/recipes - стрічка з опублікованими рецептами (+)
/recipes/:recipeId - сторінка перегляду рецепта (+)
/add - сторінка додавання нового рецепта (+)
/edit/:recipeId - сторінка редагування існуючого рецепта (+)
/ - redirect на /recipes (+)

Cтрічка з опублікованими рецептами ("/recipes")
- фільтр за категоріями (+)
- сортування за датою додавання (+)
- пошук за назвою (+)
- кнопка додавання нового рецепту (+)
- список рецептів (рецепт містить: назву, дату додавання, піктограму (зображення-заглушка), категорію, короткий опис, кнопку для редагування (-) та кнопку для видалення(+)).
- зберігати тип сортування в localStorage (після перезавантаження, сортувати за типом з localStorage) (+)

Сторінка перегляду рецепта ("/recipes/:recipeId")
- демонстрація рецепта (рецепт містить: назву, спосіб приготування) (+)
- кнопки редагування (+) та видалення(+)

Cторінка додавання нового рецепта ("/add") (+)
- форма додавання рецепта
    назва
    категорія
    короткий опис
    спосіб приготування (+/- оптимизировать UX)(+)
- кнопка "відхилити" - повернення на попередню сторінку (+)
- кнопка "додати" - перехід на перегляд рецепту (+)

Сторінка редагування існуючого рецепта ("/edit") (+)
форма редагування рецепта
назва
категорія
короткий опис
спосіб приготування
кнопки "зберегти" та "відхилити зміни"

Завдання - доповнити ЛР №3 наступними пунктами:

розширити функціонал cookbook-server для власних потреб (дописати необхідні роути, запити, і т.д.)
(запити на отримання/додаваня/редагування/видалення рецептів вже наявні, для їх роботи звірте назви полів зі схемою рецепту app/etities/recipe/recipe.schema.js) (+)

доповнити ЛР №3:
логуванням користувача (+)
сторінкою користувача на якій міститься:

- перелік власних рецептів (тобто сутності рецепту додається поле "автор"); (+)
- перелік улюблених рецептів (тобто тих рецптів, що даних користувач відмітив лайком); (-)

- редагування/видалення рецептів можливе лише якщо його автор - авторизований користувач (+)
- додавання нового рецепту, якщо користувач авторизований (+)
- також для неавторизованого користувача інструменти додати/редагувати/видлати/т.п. мають бути недоступні (+)

